### 2012-09-01 devEresultados.tex
deduzida e explicitada a frequência de cada amostra e os resultantes da lookup table para variacoes tidas como lineares pelo ouvido mas que sao logaritmicas

Desta forma, podemos calcular os elementos $t_i^{\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}$ com base no período $\{\widetilde{l}_i\}_0^{\Lambda-1}$.

As equações ~\ref{freqLinear}, ~\ref{indiceLinear} e ~\ref{serieLinear} são relativas à progressão linear
da frequência. Nossa percepção segue a progressão logarítmica, então uma progressão de frequência
\emph{percebida} como linear segue a progressão logarítmica:

>>>>

Desta forma, podemos calcular os elementos $t_i^{\overline{f_0,f_{\Lambda-1}}}$
com base no período $\{\widetilde{l}_i\}_0^{\Lambda-1}$. Note que na equação
~\ref{freqLinear}, o termo $f_{\Lambda -1} - f_0$ é o âmbito do contra-domínio de $f_i$
e que $\Lambda -1$ é âmbito do domínio. Como $i$ varre o domínio $[0,\Lambda-1]$ e
temos o deslocamento $f_0$ na imagem, $f_i$ varre o contra-domínio enquanto $i$
na medida em que $i$ varre o domínio\footnote{Estas digressões são importantes
para entendermos o significado musical do comportamento destas sequências de amostras}.

As equações ~\ref{freqLinear}, ~\ref{indiceLinear} e ~\ref{serieLinear} são relativas à progressão linear
da frequência. Nossa percepção segue a progressão logarítmica, então uma progressão de frequência
\emph{percebida} como linear segue a progressão logarítmica. Fazendo a varredura com $i$
de $0$ até $\Lambda-1$, podemos dizer que: $f_i=f_0 . 2^{\frac{i}{\Lambda-1} n_8}$ onde 
$n_8=\log_2\frac{f_{\Lambda-q}}{f_0}$ é o número de oitavas entre $f_0$ e $f_{\Lambda-1}$.
De forma que $f_i=f_0 . 2^{\frac{i}{\Lambda-1}\log_2\frac{f_{\Lambda-1}}{f_0}}=
f_0 . 2^{\log_2\left ( \frac{f_{\Lambda-1}}{f_0} \right )^{\frac{i}{\Lambda-1}}}=
f_0 \left ( \frac{f_{\Lambda-1}}{f_0} \right ) ^{\frac{i}{\Lambda -1}}$. Portanto,
nossas equações de referência para a síntese de transições de frequência tidas como
lineares pelo ouvido são:
